Part 1
Тож після прочитання вимог ми бачимо, що нам потрібен балансувальник навантаження (щоб краще розподіляти навантаження між серверами, та якщо сервер впав, юзер автоматично перйде на інший сервер). Оскільки в нас час який сервер не може працювати 5хв\міс це значить що нам потрібно два сервери (це якраз вирішує дві вимоги однією дією).
Тож ми будемо мати два сервери і два варіанта роботи (або основний і запасний, або  обидва працюють синхронно). Але в нас ще є вимога, що затримка не може бути більше 1мс це можна вирішити встановленням бд та додатка в одній локації адже якщо вони будуть підключені напряму, то затримка буде мінімальною.
Тож ми маємо два варіанти схеми
 
 
В першому варіанті маємо резервний сервер з копіями бд та додатка, який працює коли основний сервер падає.
В другому варіанті маємо сервери які працюють синхронно і розкидають юзерів по наближеності до сервера

в цілому, обидва варіанти підходять для даної задачі але перший варіант більш дешевий, адже працює на повну лише основа а резерв чекає. А другий варіант більш надійний хоч і дорожчий адже працюють обидва сервери одразу

Part 2
Отже скрипт моніторить ресурси системи а саме навантаження процессора, навантаження оперативної пам'яті, навантаження диску, та навантаження мережі. Також скрипт повідомляє про перевищення викростання для процессора 80% більше ніж 5 хвилин, для оперативної пам'яті 90%, для диска 85%, для мережі 0,1%.
Також скрипт автоматично стискає логи якщо їх розмір більше 1 гігабайта.

Part 3
Для початку треба зрозуміти масштаб проблеми, чи це проблема на всіх серверах, чи лише якогось конкретного. 
Згідно з симптомами
1.	Треба перевірити час відповіді між додатком та бд і мережею
2.	Треба перевірити наскільки швидко бд виконує запити
3.	Отже проблему з додатком можемо відкинути адже нічого не ламається в програмній частині
4.	Оскільки використовування процесора і пам’яті в нормі отже проблему з залізом можемо відкинути
Оскільки проблема з’являється в певний час, треба перевірити, чи  не відбувається якихось інших дій як наприклад бекап
Якщо проблема все ж  в тому що відбувається наприклад бекап системи, то вирішенням проблеми може стати перенос часу бекапу на час коли відсоток запитів найменший

Part 4
Отже нам треба робити щогодинні бекапи транзакцій та щоденні бекапи всього. Також треба зробити місячні снапшоти для архіву на 90 днів
Тож скрипт має щоденно копіювати бекапи у відповідну папку стискати та зберігати бекапи транзакцій для швидшого відновлення якщо дані було втрачено та видаляти бекапи яким більше 30 днів. Також скрипт має зберігати логи та видаляти їх через 7 днів. Також скрипт має зберігати снепшоти, та зберігати їх протягом 90 днів
тож у скрипті треба реалізувати зберігання правильне відображення дати, та правильне видалення застарілих файлів
Тож для відновлення скрипт має:
1.	Відновлювати останній повний бекап
2.	Відновлювати бекап трназакцій до потрібного часу
3.	Тестувати правильність та цілісність бекапу
4.	Копіювати бекап файли на прод
5.	Розархівавуати необхідні дані 
